1. Sign Up
Potansiyel bir kurumsal müşteri olarak, kuruluş profilimi oluşturmak için kaydolmak istiyorum
Personelimi platformda organize edebilmem için

Kabul şartları:
  1. Uygulamaya erişimi olan herkese açın
  2. Kullanıcı adını, e-posta adresini ve şifreyi girin
  3. Kullanıcı, e-postada bir aktivasyon bağlantısı alacaktır. Bağlantı tıklandığında, hesap aktif olmalıdır

Not: Bu detaylar sistemde hesap açmak için yeterlidir. Hesabınızı onaylamak için ek bir işlem yoktur.




2. Sign In
Kullanıcı olarak sisteme giriş yapmak istiyorum
Müşteri profili bilgilerime ulaşabilmem için

Kabul şartları:
  1. Yalnızca 6 veya daha fazla alfasayısal karakter içeren parolalara izin verin




3. List Stocks
Kullanıcı olarak son fiyattan alabileceğim tüm hisseleri görmem gerekiyor.

Kabul şartları:
  1. Kullanıcı kuruluşta oturum açar
  2. Kullanıcı mevcut hisse senedi sembollerini mevcut fiyatla listeler

Not: Gerçek zamanlı hisse senedi fiyatları gönderen herhangi bir borsa API'sini 
seçmekte veya zamana dayalı hisse senedi dalgalanmaları yaratan sahte bir hizmet 
oluşturmakta özgürsünüz. 




4. 