1. Sign Up
Potansiyel bir kurumsal müşteri olarak, kuruluş profilimi oluşturmak için kaydolmak istiyorum
Personelimi platformda organize edebilmem için

Kabul şartları:
  1. Uygulamaya erişimi olan herkese açın
  2. Kullanıcı adını, e-posta adresini ve şifreyi girin
  3. Kullanıcı, e-postada bir aktivasyon bağlantısı alacaktır. Bağlantı tıklandığında, hesap aktif olmalıdır

Not: Bu detaylar sistemde hesap açmak için yeterlidir. Hesabınızı onaylamak için ek bir işlem yoktur.




2. Sign In
Kullanıcı olarak sisteme giriş yapmak istiyorum
Müşteri profili bilgilerime ulaşabilmem için

Kabul şartları:
  1. Yalnızca 6 veya daha fazla alfasayısal karakter içeren parolalara izin verin




3. List Stocks
Kullanıcı olarak son fiyattan alabileceğim tüm hisseleri görmem gerekiyor.

Kabul şartları:
  1. Kullanıcı kuruluşta oturum açar
  2. Kullanıcı mevcut hisse senedi sembollerini mevcut fiyatla listeler

Not: Gerçek zamanlı hisse senedi fiyatları gönderen herhangi bir borsa API'sini 
seçmekte veya zamana dayalı hisse senedi dalgalanmaları yaratan sahte bir hizmet 
oluşturmakta özgürsünüz. 

Deponu gormek isteyir ki, mehsulun en sonuncu qiymetinde alim.




4. Deposit Cash
Kullanıcı olarak hesabıma nakit para yüklemek istiyorum

Kabul şartları:
  1. Kullanıcı hesabına giriş yapar ve dilediği tutarı nakit bakiyesine yatırır.

Not: Kullanıcı tarafından girişte sağlanan tutar kadar hesap nakit bakiyesini 
artırmaya izin veren herhangi bir api oluşturmanız yeterlidir.




5. Place an Order
Bir kullanıcı olarak, harici borsada alım satım emirleri verebilmeliyim.

Kabul şartları:
  1. Kullanıcı, hedef fiyatla bir alış/satış emri oluşturur
  2. Sistem, stok fiyatı sipariş fiyatına ulaşır ulaşmaz siparişi doldurur.

Not: Örn. 200$ hedef fiyatla 100 TSLA hissesi satın alın. Fiyat 200$'a eşit veya 
altında olduğunda sipariş doldurulmalıdır. Aynı şekilde, AAPL'yi 200$'a satarsanız, 
sipariş TSLA fiyatı 200$'a eşit veya daha fazla olduğunda sipariş tamamlanacaktır. 
Her işlemde hesap nakit bakiyesini güncellemelisiniz. Lütfen harici sistemin güvenilir 
olmadığını dikkate alın.




6. Email Notification
Bir kullanıcı olarak bir sipariş dolduğunda bir e-posta almak istiyorum

Kabul şartları:
  1. Kullanıcı, borsada verdiği AL/SAT emirleri yerine geldiğinde bir e-posta almalıdır.




